Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: <h3>BinderHub Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>Permissions</td> <td>The GakuNin RDM does not affect the permissions of BidnerHub.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>View / download file versions</td> <td>The BinderHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>The BinderHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>The BinderHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Logs</td> <td>The BinderHub add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component copies information about linked BinderHub but the GakuNin RDM does not affect authentication of BinderHub.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>BinderHub アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMは、BinderHubの権限に影響を及ぼしません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>BinderHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>BinderHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>BinderHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ログ</td> <td>BinderHubアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトまたはコンポーネントのフォークを行うと、リンクされたBinderHubに関する情報がコピーされますが、GakuNin RDMはBinderHubの認証に影響を及ぼしません。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Metadata Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>Permissions</td> <td>The GakuNin RDM does not affect the permissions of Metadata.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>View / download file versions</td> <td>The Metadata add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Add / update files</td> <td>The Metadata add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Delete files</td> <td>The Metadata add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="danger"> <td>Logs</td> <td>The Metadata add-on does not provide Storage Features.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component copies information about linked Metadata but the GakuNin RDM does not affect authentication of Metadata.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Metadata アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="danger"> <td>権限</td> <td>MetadataアドオンはGRDMの権限に影響を及ぼしません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Metadataアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>Metadataアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ファイルの削除</td> <td>Metadataアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="danger"> <td>ログ</td> <td>Metadataアドオンはストレージ機能を提供しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトまたはコンポーネントのフォークを行うと、リンクされたMetadataに関する情報がコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table>

source: Remove Contributor
ja: メンバーを削除

source: Error fetching list of registered applications
ja: 登録済みアプリケーションのリストの取得エラー

source: Deactivate application?
ja: アプリケーションを無効にしますか？

source: has been deactivated
ja: は無効化されました

source: Deactivate
ja: 無効にする

source: There are unsaved changes on this page.
ja: このページには未保存の変更があります。

source: Error fetching application data
ja: アプリケーションデータの取得エラー

source: Error updating instance
ja: インスタンスの更新エラー

source: Error registering new OAuth2 application
ja: 新しいOAuth2アプリケーションの登録エラー

source: Reset client secret?
ja: クライアントシークレットをリセットしますか？

source: Error resetting instance secret
ja: インスタンスシークレットのリセットエラー

source: Reset Secret
ja: シークレットをリセット

source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？

source: Discard
ja: 破棄

source: Error fetching list of registered personal access tokens
ja: 登録済みの個人アクセストークンのリストの取得エラー

source: Deactivate personal access token?
ja: パーソナルアクセストークンを無効にしますか？

source: Error fetching token data
ja: トークンデータの取得エラー

source: Error registering new OAuth2 personal access token
ja: 新しいOAuth2個人用アクセストークンの登録エラー

source: Deactivate token?
ja: トークンを無効にしますか？

source: Copy citation
ja: サイテーションをコピー

source: View original document
ja: 元のドキュメントを表示

source: Download citations
ja: サイテーションをダウンロード

source: Citation
ja: 引用

source: Actions
ja: アクション

source: Only 200 citations may be displayed
ja: 200件のサイテーションのみが表示されます

source: Enter citation style (e.g. "APA")
ja: 引用スタイルを入力します（例："APA"）

source: Error while selecting citation style:
ja: 引用スタイルの選択中にエラーが発生しました：

source: <em>Could not render entry. Please check the contents of your citations for correctness.</em>
ja: <em>エントリをレンダリングできませんでした。 引用の内容が正しいかどうかを確認してください。</ em>

source: Your custom citation not updated. Please refresh the page and try
ja: カスタム引用は更新されません。 ページを更新して再試行するか、

source: again or contact %1$s
ja: 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Please enter %s or more characters
ja: 後%s文字入力してください

source: Searching...
ja: 検索中...

source: No matches found.
ja: 該当なし

source: Citation render failed
ja: 引用のレンダリングに失敗しました

source: The requested citation format generated an error.
ja: 要求された引用形式はエラーを生成しました。

source: Unexpected error when fetching citation
ja: 引用を取得する際の予期しないエラー

source: Successfully linked "%1$s".
ja: "%1$s"が正常にリンクされました。

source: Go to the <a href="%1$s">Overview page</a> to view your citations.
ja: <a href="%1$s">概要ページ</a>に移動して、引用を表示します。

source: Next, choose which folder to link above.
ja: 次に、上記のリンクするフォルダーを選択します。

source: Could not GET %1$s accounts for user
ja: ユーザーの%1$sアカウントを取得できませんでした

source: Choose %1$s Access Token to Import
ja: インポートする%1$s アクセストークンを選択してください

source: Import
ja: 接続

source: Import %1$s access token
ja: %1$sアクセストークンをインポート

source: Error getting contributors and group members
ja: メンバーとグループメンバーの取得エラー

source: Spam or advertising
ja: スパムまたは広告

source: Hate speech
ja: ヘイトスピーチ

source: Violence or harmful behavior
ja: 暴力や有害な行動

source: Commenting
ja: コメント中

source: Comment
ja: コメント

source: Exceeds character limit. Please reduce to %1$s characters or less.
ja: 文字数の制限を超えています。%1$s文字以下に減らしてください。

source: Please enter a comment
ja: コメントを入れて下さい

source: Could not submit comment
ja: コメントを送信できませんでした

source: Error creating comment
ja: コメント作成エラー

source: Error editing comment
ja: コメント編集エラー

source: Could not report abuse.
ja: 不正行為を報告できませんでした。

source: Error reporting abuse
ja: 不正行為の報告エラー

source: Error deleting comment
ja: コメントの削除エラー

source: Error undeleting comment
ja: コメントの削除解除エラー

source: Error unreporting comment
ja: コメントの報告エラー

source: Your comments have unsaved changes. Are you sure
ja: コメントには未保存の変更があります。

source: you want to leave this page?
ja: このページから移動してもよろしいですか？

source: Could not update comment timestamp
ja: コメントのタイムスタンプを更新できませんでした

source: Option `toggleWidth` must be greater than or equal to
ja: オプション「toggleWidth」は、オプション「maxWidthProp」以上でなければなりません。

source: Author
ja: 著者

source: Date Created
ja: 作成日時

source: There was a problem trying to add the contributor.
ja: メンバーを追加しようとして問題が発生しました。

source: Could not add contributor
ja: メンバーを追加できませんでした

source: Must have at least one registered admin contributor
ja: 登録された管理メンバーーが少なくとも1人必要です

source: Must have at least one bibliographic contributor
ja: 少なくとも1人の書誌メンバーが必要です。

source: Your contributor list has unsaved changes. Please
ja: メンバーリストには未保存の変更があります。

source: save or cancel your changes before adding
ja: メンバーを追加する前に、変更を保存または

source: contributors.
ja: キャンセルしてください。

source: There are unsaved changes to your contributor settings
ja: メンバーの設定に保存されていない変更があります

source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Are you sure you want to save these changes?
ja: これらの変更を保存してもよろしいですか？

source: Submission failed:
ja: 送信に失敗しました：

source: Unable to retrieve projects and components
ja: プロジェクトとコンポーネントを取得できません

source: Unable to delete Contributor
ja: メンバーを削除できません

source: Could not DELETE Contributor.
ja: メンバーを削除できませんでした

source: %1$s "%2$s" to "%3$s" is taking a bit longer than expected.
ja: %1$s "%2$s" 〜 "%3$s" は予想より少し時間がかかっています。

source: We'll send you an email when it has finished.
ja: 終了したらメールをお送りします。

source: In the mean time you can leave this page; your %1$s will still be completed.
ja: それまでの間、このページを離れることができます。 あなたの%1$sはまだ完了しています。

source: Operation Information
ja: 運営情報

source: Uploading %1$s...
ja: %1$sをアップロードしています...

source: RDM Announcements
ja: RDMのお知らせ

source: Background Message body.
ja: 背景メッセージ本文。

source: Could not retrieve %1$s settings at this time. The credentials associated with this %1$s account may no longer be valid.
ja: 現在、%1$sの設定を取得できませんでした。 この%1$sアカウントに関連付けられている認証情報は無効になっている可能性があります。

source: Try disconnecting and reconnecting the %1$s account on your <a href="%2$s">account settings page</a>.
ja: <a href="%2$s">アカウント設定ページ</a>で%1$sアカウントを切断して再接続してみてください

source: Could not retrieve %1$s settings at this time. The %1$s addon credentials may no longer be valid.
ja: 現在、%1$sの設定を取得できませんでした。%1$sアドオンの認証情報は無効になっている可能性があります。

source: Contact %1$s to verify.
ja: 確認するには%1$sにお問い合わせください。

source: Could not retrieve %1$s settings at this time. Please refresh the page. If the problem persists, email %2$s.
ja: 現在、%1$sの設定を取得できませんでした。 ページを更新してください。 問題が解決しない場合は、%2$sにメールしてください。

source: Could not retrieve %1$s account list at this time. Please refresh the page. If the problem persists, email %2$s.
ja: 現在、%1$sアカウントリストを取得できませんでした。 ページを更新してください。 問題が解決しない場合は、%2$sにメールしてください。

source: Disconnected %1$s.
ja: %1$sを切断しました。

source: Could not disconnect %1$s account because of an error. Please try again later.
ja: エラーのため、%1$sアカウントを切断できませんでした。 後でもう一度やり直してください。

source: Successfully connected a %1$s account
ja: %1$sアカウントを正常に接続しました

source: Error while authorizing addon. Please log in to your %1$s account and grant access to the GakuNin RDM to enable this addon.
ja: アドオンの認証中にエラーが発生しました。 このアドオンを有効にするには、%1$sアカウントにログインし、GakuNin RDMへのアクセスを許可してください。

source: Could not change %1$s settings. Please try again later.
ja: %1$sの設定を変更できませんでした。 後でもう一度やり直してください。

source: Are you sure you want to remove this %1$s account?
ja: この%1$sアカウントを切断してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to link your %1$s account with this project?
ja: %1$sアカウントをこのプロジェクトに接続してもよろしいですか？

source: Successfully imported %1$s account from profile.
ja: プロファイルから%1$sアカウントを正常にインポートしました。

source: Error occurred while importing %1$s account.
ja: %1$sアカウントのインポート中にエラーが発生しました。

source: Error occurred while importing %1$s group libraries.
ja: %1$sアカウントのインポート中にエラーが発生しました。

source: Could not connect to %1$s at this time. Please try again later.
ja: 現在、%1$sに接続できませんでした。 後でもう一度やり直してください。

source: Could not GET %1$s settings
ja: %1$sの設定を取得できませんでした

source: Failed to update %1$s settings.
ja: %1$sの設定を更新できませんでした。

source: Failed to import %1$s access token.
ja: %1$sアクセストークンのインポートに失敗しました。

source: Failed to import %1$s group libraries.
ja: %1$sグループライブラリのインポートに失敗しました。

source: Import %1$s Account?
ja: %1$sアカウントに接続しますか？

source: Could not deauthorize %1$s account from node
ja: ノードから%1$sアカウントを認証解除できませんでした

source: Disconnect %1$s Account?
ja: %1$sアカウントを切断しますか？

source: Could not GET get %1$s contents.
ja: %1$sアカウントを切断しますか？

source: Folders
ja: フォルダ

source: Failed to load Institution's nodes
ja: 機関のノードを読み込めませんでした

source: Add institution
ja: 機関を追加

source: Remove institution
ja: 機関を削除

source: Add <b>%1$s</b> to <b>%2$s</b> or to <b>%3$s</b> and every component in it?<br><br>
ja: <b>%1$s</b>を<b>%2$s</b>または<b>%3$s</b>とその中のすべてのコンポーネントに追加しますか？

source: Add to <b>%1$s</b>.
ja: <b>%1$s</b>に追加

source: Add to <b>%1$s</b> and every component for which you have permission.
ja: <b>%1$s</b>と、許可があるすべてのコンポーネントに追加します。

source: Remove <b>%1$s</b> from <b>%2$s</b> or from <b>%3$s</b> and every component in it?<br><br>
ja: <b>%2$s</b>または<b>%3$s</b>およびその中のすべてのコンポーネントから<b>%1$s</b>を削除しますか？

source: Remove from <b>%1$s</b>.
ja: <b>%1$s</b>から削除します。

source: Remove from <b>%1$s</b> and every component for which you have permission.
ja: <b>%1$s</b>および許可されているすべてのコンポーネントから削除します。

source: Warning, you are not affiliated with <b>%1$s</b>.
ja: 警告、<b>%1$s</b>と提携していません

source: If you remove it from your project, you cannot add it back.</div></br>
ja: プロジェクトから削除した場合、追加し直すことはできません。</div></br>

source: Remove <b>%1$s</b> from <b>%2$s</b>.
ja: <b>%2$s</b>から<b>%1$s</b>を削除します。

source: Updating affiliation... this may take a minute.
ja: 所属を更新しています...これには数分かかる場合があります。

source: Unable to modify the institution on this node. Please try again. If the problem persists, email %1$s
ja: このノードの機関を変更できません。もう一度試してください。問題が解決しない場合は、%1$sにメールを送信してください

source: Unable to modify this institution!
ja: この機関を変更できません！

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Edit
ja: 編集

source: Analysis
ja: 分析

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Data
ja: データ

source: Hypothesis
ja: 仮説

source: Instrumentation
ja: 器具

source: Methods and Measures
ja: 方法と対策

source: Procedure
ja: 手順

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Other
ja: その他

source: analysis
ja: 分析

source: communication
ja: コミュニケーション

source: data
ja: データ

source: hypothesis
ja: 仮説

source: instrumentation
ja: 器具

source: methods and measures
ja: 方法と対策

source: procedure
ja: 手順

source: software
ja: ソフトウェア

source: other
ja: その他

source: Comments added
ja: コメント追加時

source: Files updated
ja: ファイルアップロード時

source: Replies to your comments
ja: コメントへの返信時

source: Mentions added
ja: メンション追加時

source: Preprint submissions updated
ja: プレプリント提出の更新時

source: No license
ja: ライセンスなし

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Please enter a value greater than or equal to {0}.
ja: {0}以上の値を入力してください。

source: Please enter a value less than or equal to {0}.
ja: {0}以下の値を入力してください。

source: Please enter at least {0} characters.
ja: {0}文字以上入力してください。

source: Please enter no more than {0} characters.
ja: {0}文字以下で入力してください。

source: Please check this value.
ja: 値を確認してください。

source: The value must increment by {0}.
ja: 値は{0}ずつ増加する必要があります。

source: Please enter a proper email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a proper date.
ja: 適切な日付を入力してください。

source: Please enter a number.
ja: 数字を入力してください。

source: Please enter a digit.
ja: 数字を入力してください。

source: Please specify a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を指定してください。

source: Values must equal.
ja: 値は等しくなければなりません。

source: Please choose another value.
ja: 別の値を選択してください。

source: Please make sure the value is unique.
ja: 値が一意であることを確認してください。

source: Project Wiki Pages
ja: プロジェクトのWiki

source: Component Wiki Pages
ja: コンポーネントのWiki

source: Home
ja: ホーム

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Components
ja: コンポーネント

source: Registrations
ja: 登録

source: Users
ja: ユーザー

source: All Results
ja: 全検索結果

source: Files
ja: ファイル

source: Institutions
ja: 機関

source: Preprints
ja: プレプリント

source: Groups
ja: グループ

source: Comments
ja: コメント

source: Default Notification Settings
ja: デフォルトの通知設定

source: These are default settings for new projects you create or are added to. Modifying these settings will not modify settings on existing projects.
ja: これらは、作成または追加される新しいプロジェクトのデフォルト設定です。 これらの設定を変更しても、既存のプロジェクトの設定は変更されません。

source: Project Notifications
ja: プロジェクト通知

source: These are settings for each of your projects. Modifying these settings will only modify the settings for the selected project.
ja: これらは、プロジェクトごとの設定です。 これらの設定を変更すると、選択したプロジェクトの設定のみが変更されます。

source: moved
ja: 移動

source: renamed
ja: 名前の変更

source: Skipped
ja: スキップ済

source: Moved or replaced old version
ja: 古いバージョンを移動または置換

source: Kept both versions
ja: 両方のバージョンを保持

source: admin
ja: 管理者

source: write
ja: 書込み

source: read
ja: 読込み

source: home
ja: ホーム

source: No tokens.
ja: トークンがありません。

source: Invalid tokens.
ja: 無効なトークンです。

source: Invalid folder.
ja: 無効なフォルダです。

source: Credentials are valid
ja: 有効な認証情報が設定されています。

source: Year
ja: 年

source: Copyright Holders
ja: 著作権者

source: License:
ja: ライセンス：

source: Choose a license:
ja: ライセンスを選択：

source: >Save<
ja: >保存<

source: Add a license
ja: ライセンスを追加

source: Please specify a valid year.
ja: 有効な年を指定してください。

source: Future years are not allowed.
ja: 将来の年は許可されていません。

source: License updated successfully.
ja: ライセンスが正常に更新されました。

source: There was a problem updating your license. Please try again.
ja: ライセンスの更新中に問題が発生しました。 もう一度やり直してください。

source: Your Own License
ja: 自分のライセンス

source: You have opted to use your own license. Please upload a license file named "license.txt" into the GakuNin RDM Storage of this project.
ja: 独自のライセンスを使用することを選択しました。「license.txt」という名前のライセンスファイルをこのプロジェクトのGakuNin RDMストレージにアップロードしてください。

source: Add license
ja: ライセンスを追加

source: Content:
ja: コンテンツ用

source: Code - Permissive:
ja: コード用 - 非コピーレフト

source: Code - Copyleft:
ja: コード用 - コピーレフト

source: Code - Other:
ja: コード用 - その他

source: ${user} created ${node}
ja: ${user}が${node}を作成しました

source: ${user} registered ${node}
ja: ${user}が${node}を登録しました

source: ${node} registered
ja: ${node}が登録されました

source: ${user} submitted for review to the Preregistration Challenge a registration of ${node}
ja: ${user}が${node}の登録を事前登録チャレンジにレビューのために提出しました

source: ${user} deleted ${node}
ja: ${user}が${node}を削除しました

source: ${user} created ${node} based on ${template}
ja: ${user}が${template}に基づいて${node}を作成しました

source: ${user} created a link to ${pointer_category} ${pointer}
ja: ${user}が${pointer_category} ${pointer}へのリンクを作成しました

source: ${user} forked a link to ${pointer_category} ${pointer}
ja: ${user}が${pointer_category} ${pointer}へのリンクをforkしました

source: ${user} removed a link to ${pointer_category} ${pointer}
ja: ${user}が${pointer_category} ${pointer}へのリンクを削除しました

source: ${user} added ${group} to ${node}
ja: ${user}が${group}を${node}に追加しました

source: ${user} removed ${group} from ${node}
ja: ${user}が${node}から${group}を削除しました

source: ${user} changed ${group} permissions to ${node}
ja: ${user}が${group}の権限を${node}に変更しました

source: ${user} made ${node} public
ja: ${user}が${node}を公開しました

source: ${node} made public
ja: ${node}が公開されました

source: ${user} made ${node} private
ja: ${user}が${node}を非公開にしました

source: ${user} added tag ${tag} to ${node}
ja: ${user}さんがタグ${tag}を${node}に追加しました

source: ${user} removed tag ${tag} from ${node}
ja: ${user}が${node}からタグ${tag}を削除しました

source: ${user} changed the title from ${title_original} to ${title_new}
ja: ${user}がタイトルを${title_original}から${title_new}に変更しました

source: ${user} edited description of ${node}
ja: ${user}が${node}の説明を編集しました

source: ${user} changed the ${updated_fields} for ${node}
ja: ${user}が${node}の${updated_fields}を変更しました

source: ${user} created external identifier(s) ${identifiers} on ${node}
ja: ${user}が${node}に外部識別子${identifiers}を作成しました

source: ${user} created a custom citation for ${node}
ja: ${user}が${node}のカスタム引用を作成しました

source: ${user} edited a custom citation for ${node}
ja: ${user}が${node}のカスタム引用を編集しました

source: ${user} added ${contributors} as contributor(s) to ${node}
ja: ${user}が${contributors}をコントリビューターとして${node}に追加しました

source: ${user} removed ${contributors} as contributor(s) from ${node}
ja: ${user}が${node}からコントリビューターとして${contributors}を削除しました

source: ${user} reordered contributors for ${node}
ja: ${user}が${node}の投稿者を並べ替えました

source: ${user} changed permissions for ${node}
ja: ${user}が${node}の権限を変更しました

source: ${user} made non-bibliographic contributor ${contributors} a bibliographic contributor on ${node}
ja: ${user}が目録非表示メンバー(${contributors})を${node}の目録表示メンバーにしました

source: ${user} made bibliographic contributor ${contributors} a non-bibliographic contributor on ${node}
ja: ${user}が目録表示メンバー(${contributors})を${node}の目録非表示メンバーにしました

source: ${user} updated wiki page ${page} to version ${version} of ${node}
ja: ${user}が${node}のWiki(${page})をバージョン${version}に更新

source: ${user} deleted wiki page ${page} of ${node}
ja: ${user}が${node}のWikiページ${page}を削除しました

source: ${user} renamed wiki page ${old_page} to ${page} of ${node}
ja: ${user}がWikiページ${old_page}の名前を${node}の${page}に変更しました

source: ${user} made the wiki of ${node} publicly editable
ja: ${user}が${node}のwikiをパブリックに編集可能にしました

source: ${user} made the wiki of ${node} privately editable
ja: ${user}が${node}のwikiをプライベートに編集可能にしました

source: ${user} added addon ${addon} to ${node}
ja: ${user}が${node}にアドオン${addon}を追加しました

source: ${user} removed addon ${addon} from ${node}
ja: ${user}が${node}からアドオン${addon}を削除しました

source: ${user} moved ${source} to ${destination} in ${node}
ja: ${user}が${source}を${node}の${destination}に移動しました

source: ${user} copied ${source} to ${destination} in ${node}
ja: ${user}が${source}を${node}の${destination}にコピーしました

source: ${user} renamed ${source} to ${destination} in ${node}
ja: ${user}は${node}で${source}を${destination}に名前変更しました

source: ${user} created a folder in ${node}
ja: ${user}が${node}にフォルダを作成しました

source: ${user} added file ${path} to ${node}
ja: ${user}がファイル${path}を${node}に追加しました

source: ${user} updated file in ${node}
ja: ${user}が${node}のファイルを更新しました

source: ${user} removed ${path_type} ${path} from ${node}
ja: ${user}が${node}から${path_type} ${path}を削除しました

source: ${user} restored file ${path} from ${node}
ja: ${user}が${node}からファイル${path}を復元しました

source: ${user} updated the file metadata for ${path}
ja: ${user}が${path}のファイルメタデータを更新しました

source: ${user} checked out ${kind} ${path} from ${node}
ja: ${user}が${node}から${kind} ${path}をチェックアウトしました

source: ${user} checked in ${kind} ${path} to ${node}
ja: ${user}が${kind} ${path}を${node}にチェックインしました

source: ${user} added a comment ${comment_location} in ${node}
ja: ${user}さんが${node}にコメント${comment_location}を追加しました

source: ${user} deleted a comment ${comment_location} in ${node}
ja: ${user}さんが${node}のコメント${comment_location}を削除しました

source: ${user} restored a comment ${comment_location} in ${node}
ja: ${user}が${node}のコメント${comment_location}を復元しました

source: ${user} updated a comment ${comment_location} in ${node}
ja: ${user}が${node}のコメント${comment_location}を更新しました

source: ${user} initiated an embargoed registration of ${node}
ja: ${user}が${node}の禁止登録を開始しました

source: ${user} approved embargoed registration of ${node}
ja: ${user}が${node}の禁止登録を承認しました

source: Embargo of registration of ${node} approved
ja: ${node}の登録の禁止が承認されました

source: ${user} cancelled embargoed registration of ${node}
ja: ${user}が${node}の禁止登録をキャンセルしました

source: ${user} completed embargo of ${node}
ja: ${user}が${node}の禁止を完了しました

source: Embargo for ${node} completed
ja: ${node}の禁止が完了しました

source: Embargo for ${node} ended
ja: ${node}の禁止が終了しました

source: ${user} created fork from ${forked_from}
ja: ${user}が${forked_from}からフォークを作成しました

source: ${user} removed ${node}
ja: ${user}が${node}を削除しました

source: ${user} enabled access requests for ${node}
ja: ${user}が${node}のアクセス要求を有効にしました

source: ${user} disabled access requests for ${node}
ja: ${user}が${node}のアクセス要求を無効にしました
